# SCP-CN-013


**项目编号** :SCP-CN-013
**项目等级** :Safe

**特殊收容措施** :项目被收容于Site-CN-71一间配备有家猫所需用品的小型收容间，目前被研究员Kea进行看管与饲养。每日为项目提供满足一只成年雄性家猫一日营养所需的猫粮，每周可适当喂食少量其所喜爱的金枪鱼罐头。

项目身上的挎包与其中的物品存放于站点无危害物件收纳单元。

**描述** :SCP-CN-013是一只成年雄性家猫(*Felis catus* )。其皮毛呈黑色，具黄色缝状瞳孔。其颈部被以不明方法镶嵌了一颗半径3㎝的中空玻璃球，从玻璃球中能够观察到不断晃动的蓝色人形烟雾状内容物。该球体的二分之一没入项目体内，通过触摸项目颈部周围皮肤可明显感觉到另一部分玻璃球体的存在。

项目能够清楚理解简单的语句并对此做出反应。观察到项目有偶尔会喷吐出大量不明蓝色烟雾与极力想要摘处颈部异物的行为，除此之外项目与寻常家猫无较大差异。

项目在███年██月█日回收于澳门圣安多尼堂区，当时项目由于在贾博乐提督街内不断流窜于街道并因咳嗽而喷吐出蓝色烟雾引起外勤特工Kevin Yip的注意，被特工以临时购置的宠物袋安置并迅速移送Site-CN-71，所有目击者已全部施以C级记忆清除。推测项目因不堪忍受疼痛而从原主人身边逃脱。

项目的腰间绑有一个棕色皮质挎包，应为项目原主人为其进行佩戴以便于取物。从中搜寻出大量疑似项目原主人原先所持有的物品，其中值得深入调查的物品有：

- 一张█████医院的病危通知书；

- 七个与项目颈部镶嵌物一致的玻璃球体，刻有细小的“A.L”字样，所有球体的一部分表面都粘连有项目的肌肉组织；

<li>&#19968;&#24352;&#24180;&#36731;&#30007;&#24615;&#19982;&#24180;&#36731;&#22899;&#24615;&#21512;&#24433;&#30340;&#25293;&#31435;&#24471;&#29031;&#29255;&#65292;&#30456;&#29255;&#24213;&#31471;&#29992;&#40657;&#33394;&#31614;&#23383;&#31508;&#20889;&#26377;&#8220;*&#26368;&#26834;&#30340;&#27700;&#24425;&#30011;&#22823;&#24072;&#21644;&#20182;&#30340;&#22899;&#26379;&#21451;&#21644;&#22905;&#30340;&#29483;&#9825;* &#8221;&#12290;&#30007;&#24615;&#36523;&#30528;&#30149;&#21495;&#26381;&#36538;&#22312;&#24202;&#19978;&#65292;&#22899;&#24615;&#22352;&#22312;&#24202;&#21069;&#30340;&#26885;&#23376;&#19978;&#65292;&#20108;&#20154;&#20114;&#30456;&#25405;&#30528;&#21452;&#25163;&#23545;&#38236;&#22836;&#24494;&#31505;&#65292;&#39033;&#30446;&#36538;&#22312;&#24202;&#36793;&#38706;&#20986;&#32922;&#30382;&#12290;&#38656;&#27880;&#24847;&#35813;&#22899;&#24615;&#36523;&#30528;&#31245;&#26174;&#24618;&#24322;&#30340;&#26263;&#28784;&#33394;&#38271;&#34957;&#65292;&#19988;&#39033;&#30446;&#22312;&#29031;&#29255;&#20013;&#26080;&#39048;&#37096;&#24322;&#29289;&#12290;</li>
**附录** ：


















